1.Зверніть увагу на старих друзів.
2.Вам зроблять привабливу і вельми несподівану пропозицію.
3.Робіть все, чого душа забажає.
4.Не здавайтеся і продовжуйте докладати всіх зусиль для отримання бажаного.
5.Комусь дуже потрібна ваша підтримка.
6.Головні вороги не зовні, а всередині.
7.Прислухайтеся до натяків, які дає вам доля.
8.Щоб виграти у великому, потрібно втратити в малому.
9.Пора покінчити зі старим для того, щоб прийшло нове.
10.Не чекайте занадто багато.
11.Необхідно завершити розпочате.
12.Не давайте емоціям захопити себе.
13.Розділіть свою удачу з друзями.
14.Боріться з проявами егоїзму.
15.Покладіться на перебіг подій і не перешкоджайте йому.
16.Удача нагряне до вас несподівано.
17.Попереду-несподівані фінансові надходження.
18.Саме час вирушати в подорож.
19.Настав час ділитися досвідом.
20.Вірте в свій успіх і сили прибудуть.
21.Результат перевершить всі очікування.
22.Ваші тривоги незабаром вляжуться.
23.Стабільність неодмінно настане.
24.Контролюйте інстинкти, керуючись розумом.
25.Зустріч, якої Ви так очікуєте, відбудеться.
26.Подбайте про здоров’я
27.Прийшов час бути чесним самим з собою.
28.Ретельно плануйте свій час і ви не пропустите нічого важливого.
29.Чужі бажання не повинні панувати над вами.
30.У кризі криються нові перспективи.
31.Задумайтеся про самовдосконалення.
32.Ви навчитеся не помічати рутину.
33.Не пропустіть можливості подякувати за все, що для вас зробили.
34.Гроші дають незалежність, але не щастя.
35.Навіть звернувши не в ту сторону, ви досягнете мети.
36.Нагорода вже чекає свого героя.
37.Ваша точка опори-всередині вас.
38.Скоро вам нададуть урок душевної щедрості.
39.Розставання з непотрібними людьми-ось те, що вам необхідно.
40.За вас говорять ваші вчинки і справи.
41.Вам вдасться винести корисний урок з ситуації, що склалася.
42.Ви все встигнете, якщо правильно розплануєте свій час.
43.Вам не потрібні чужі приклади, щоб йти своїм шляхом.
44.Критикуючи друзів, ви втрачаєте їх.
45.Оберніть поразки успіхами.
46.Вас хочуть спровокувати – не піддавайтеся.
47.Проявіть всю свою чуйність і скажіть правду тому, хто її потребує.
48.Не спалюйте за собою мости-можливо, доведеться повернутися.
49.Минулого не зміниш. Втім, для цього є майбутнє.
50.Час розтавить все по місцях.
51.У негоду включіть сонце в самому собі.
52.Ніколи не пізно дізнаватися нове.
53.Випаде можливість позбутися від страхів.
54.Не слухайте пліток, вони неправдиві.
55.Щоб виграти в лотерею, купіть лотерейний квиток.
56.Відмовтеся від запланованої поїздки.
57.Ваш день буде наповнений добротою.
58.На вашому шляху чекає добрий і чуйний друг.
59.Вас не тільки вислухають, а й зрозуміють.
60.Вас чекають хороші новини.
61.Роблячи добро, не чекайте подяки.
62.Очікуйте несподіваної пропозиції.
63.Час прийшов позбуватись від старих звичок.
64.Темрява не вічна.
65.Перемога іноді пов’язана з втратами.
66.Задумайтеся про те, хто ви є.
67.Мета, до якої ви прагнете, цілком реальна.
68.Те, що вийде в результаті, принесе вам розчарування.
69.Проблема криється зовсім не в тому, що ви думаєте.
70.Ви рухаєтеся у вірному напрямку.
71.Всі ваші проблеми криються в вас самих.
72.Не втрачайте пильності.
73.Обережніше ставтесь до людей, оскільки не виключений обман.
74.Вже незабаром ви отримаєте важливу звістку.
75.Зірки до вас прихильні.
76.Рухайтеся повільніше, і тоді дорога буде довгою.
77.Змініть свій звичний спосіб життя.
78.Не намагайтеся нав’язувати свою волю.
79.Уважно прислухайтеся до підказок долі.
80.На вас чекає подорож
81.Зміни вже на порозі
82. Скоро все мине
83.Спочатку думайте, потім дійте.
84.Вірте тому, що відбувається у Вашому житті.
85.Реально оцінюйте свої сили.
86.Кожен з нас унікальний.
87.Тупикових ситуацій не буває-вихід є завжди.
88.Ось і прийшов завтрашній день, який так турбував вас вчора.
89.Заздрячи, ти руйнуєш власну душу.
90.Будь-яка справа починається з віри в себе.
91.Робити потрібно тут і зараз.
92.Не забувай про головне!
93.Все, що відбувається з нами, ми приводимо в своє життя самі.
94.Відмовлятися від власної мрії неприпустимо.
95.Секрет успішної дороги лежить на її початку.
96.Поки ти сам не здасися, ніхто тебе не переможе.
97.Будь-яка боротьба має сенс, якщо ти бачиш мету.
98.Не суди про книгу за обкладинкою
99.Все прийде до вас
100. Сьогодні буде жахливий день. Будьте готові
101.На тебе чекає успіх
102.Зовсім скоро ви зустрінете свою долю
103.Немає нічого неможливого
104.За щастям не треба їхати кудись далеко
105.В тобі сонце. Тільки дай йому світити.
106.Ви знайдете те, що шукаєте.
107.Швидкі результати будуть не в цей раз.
108.Вас чекають приємні клопоти.
109.За високу якість доведеться заплатити.
110.Кінець буде щасливим у будь-якому випадку.
111.Вам доведеться порахуватися з чужою думкою.
112.Ви знайдете однодумців, якщо станете відкритішим.
113.Ваше терпіння буде винагороджено.
114.Найцікавіше чекає вас в майбутньому.
115.Вам випаде нагода багато чого довідатися про близьку людину
116.Робота принесе задоволення
117.Турбота про здоров’я виявиться безпідставною.
118.Вам дістанеться суворий, але справедливий наставник.
119.Ускладнення в сімейних відносинах будуть невеликими і недовгими.
120.Щасливі зміни чекають, коли ви будете готові їх зустріти.
121.Вас чекає просування в справах або в кар’єрі.
122.Отримайте ще більше, якщо навчитеся цінувати те, що у вас вже є.
123.У вас з’явиться другий шанс справити потрібне враження.
124.Все заплановане встигнете зробити в строк.
125.З’явиться привід стильно і яскраво виглядати.
126.Світ не перестане вас дивувати.
127.Після ночі обов’язково наступить світанок.
128.Слова, які ви чекаєте, будуть сказані.
129.Станете бажаним гостем.
130.Прислухайтеся до себе і відповідь на питання буде знайдено.
131.Ви рухаєтеся у бік покращення життєвої ситуації.
132.Ви знаходитесь на вірному шляху.
133.Настав час діяти!
134.Робота з новими партнерами буде дуже вигідною.
135.Фізична активність значно покращить ваші погляди сьогодні.
136.Роби що маєш, і будь що буде.
137.Про що просимо, те й одержуємо.
138.Хто стоїть на місці, той іде назад.
139.У вас принаймні є два виходи.
140.Вас обдуває вітер мандрівок.
141.Ведіть звичайне життя у незвичайний спосіб.
142.Не чекайте на швидкі результати.
143.Події повністю поза Вашим контролем.
144.Будьте напоготові і уникайте неприємностей.
145.Ви сподіваєтеся недаремно
146.Відступіть убік
147.Ви стали перешкодою для мрії.
148.Настає світанок, на який чекаєш
149.Ваше життя не буде нудним
150.Напишіть список бажань