1. Sie werden gute Nachrichten von jemandem erhalten, der Ihnen am Herzen liegt. 
2. Alle Probleme in der Familie werden bald gelöst sein. 
3. Ihr Herz ist bereit für neue Liebe - öffnen Sie es einfach. 
4. Jemand, der Ihnen sehr nahe steht, möchte, dass Ihre Beziehung stärker wird. 
5. Jemand ist begierig darauf, Ihnen Hingabe zu zeigen. 
6. Schauen Sie sich um - die Liebe ist ganz nah. 
7. Sie werden einen leichten, unverbindlichen und sehr angenehmen Flirt haben. 
8. Ihre Freundin wird Ihnen in Herzensangelegenheiten helfen. 
9. Es ist Zeit für Experimente, Neuheiten und Nervenkitzel. 
10. Ihr ersehntes Ziel ist nahe. Alles, was Sie brauchen, ist ein wenig Geduld.  
11. Es ist möglich, dass Sie einen reichen Gönner haben werden.  
12. Auch wenn Ihre Liebespläne keine Eile haben, sich zu erfüllen, wird alles zu Ihren Gunsten ausgehen.  
13. Das Glück wird kommen, wenn Sie bereit sind, ihm zu begegnen.  
14. Haben Sie keine Angst vor Rivalen.  
15. Zu viel Freude gibt es nicht - auf Sie wartet eine weitere.  
16. Ein unvergessliches Date liegt vor Ihnen.  
17. Eine neue Bekanntschaft wird sich zu einer romantischen Beziehung entwickeln.  
18. Sie werden eine besondere Person treffen. 
19. Lassen Sie Ihr Urteilsvermögen nicht durch die Liebe trüben.
20. Alle Alter sind der Liebe unterworfen. 
21. Es ist an der Zeit, sich über die Nachfolge Gedanken zu machen.  
22. Wenn Sie glücklich sein wollen, erfüllen Sie die Wünsche Ihres/r Geliebten.  
23. Warum betrachten Sie sich und Ihre Beziehungen nicht aus einem anderen Blickwinkel? 
24. Zünden Sie die Kerzen an: Ein romantischer Abend wartet auf Sie.  
25. Nichts wird den Frieden und die Ruhe in Ihrer Familie stören.  
26. Die Nachsicht Ihres/r Seelenverwandten gegenüber Ihren "Sünden" ist einfach unermesslich! 
27. Man wird Ihnen Ihre Schwächen verzeihen.  
28. Ihre Stellung ist vorteilhafter als die vieler anderer Ehemänner/Ehefrauen.  
29. Alle Geschenke, die Ihnen heute überreicht werden, werden Sie viele Jahre lang erfreuen.  
30. Ein guter Zauberer eilt zu Ihnen - wünschen Sie sich bald etwas! 
31. Machen Sie am nächsten Wochenende einen Ausflug mit Ihrem/r Liebsten.
32. Probleme, die in Beziehungen entstehen, haben oft mit der dunklen Seite von uns selbst zu tun.
33. Der beste Arzt ist die Zeit, sie wird Ihre Wunden heilen.  
34. Sie werden ein Rendezvous mit einer Person haben, die eine wichtige Rolle in Ihrem Leben spielt.  
35. Diese Woche werden Sie sich verlieben.  
36. Mit dem neuen Frühling kommt eine neue Liebe in Ihr Leben.  
37. In einer Beziehung brauchen Sie einfach einen Schub an frischer Energie.  
38. Wenn ein Gipfel bezwungen ist, ist es Zeit, den zweiten zu besteigen.  
39. Wenn Sie sich selbst loben, achten Sie auf andere Meinungen.  
40. Der Erfolgreichste ist nicht derjenige, der von vielen Partnern umgeben ist, sondern derjenige, der mit einer Person glücklich ist.  
41. Es läuft nicht alles so glatt, wie Sie es sich wünschen, aber es ist viel besser, als es sein könnte.  
42. Es gibt nichts Schöneres, als von allen gemocht zu werden.  
43. In der Liebe müssen Sie vieles ertragen. Behalten Sie Ihre Würde. 
44. Seien Sie geduldig und Sie werden in Ihrer Beziehung glücklich sein. 
45. Sie werden von Ihrem/r Liebsten überrascht werden. 
46. Es besteht die Gefahr, dass Sie Ihre/n Liebste/n wegen negativer Gefühle kränken. 
47. Versuchen Sie, den Verlauf der Ereignisse nicht zu überstürzen. 
48. In einer Zeit der Ungewissheit sind Sie von vielen Versuchungen umgeben. 
49. Sie können wegen Ihres Leichtsinns Ihre/n Liebste/n verlieren.
50. Eine leidenschaftliche Nacht erwartet Sie am Ende der Woche. 
51. Eine neue Bekanntschaft kann Liebeskummer bringen.  
52. Ihr/e Lebensgefährte wird Ihnen ein Geschenk machen. 
53. Sie haben keine Ahnung, wie viel Sie Ihrer/m Liebsten bedeuten. 
54. Die Liebe ist das wichtigste Mittel, um der Einsamkeit zu entkommen. 
55. Die Liebe ist wie das Glück: Sie mag es nicht, gejagt zu werden. 
56. Liebe ist wie Krieg: leicht zu beginnen, schwer zu beenden, unmöglich zu vergessen. 
57. Ein geliebter Mensch wird Ihnen bald einen unerwarteten Vorschlag machen. 
58. Ihr Partner wird Sie auf eine romantische Reise einladen. 
59. Ein romantisches Abenteuer wartet auf Sie. 
60. Wenn Sie jemanden lieben, sagen Sie es, bevor es zu spät ist. 
61. In diesem Moment können Sie den Rest Ihres Lebens ändern.  
62. Unerwartete Beziehungen werden dauerhaft sein.
63. Genießen Sie diese Zeit, solange Sie können. 
64. Die Liebe Ihres Lebens sitzt Ihnen gegenüber.  
65. Was in der Hoffnung endet, endet überhaupt nicht.  
66. Hören Sie auf, ewig zu suchen. Das Glück ist direkt neben Ihnen.
67. Akzeptieren Sie, was Sie nicht ändern können, und Sie werden sich besser fühlen.  
68. Sie werden alle Schwierigkeiten in Ihrer Beziehung überwinden.
69. Es ist nichts Ernstes.
70. Ein günstiger Tag für eine Begegnung.
71. Jemand freut sich sehr darauf, Sie zu treffen.
72. Schenken Sie der geliebten Person mehr Aufmerksamkeit.
73. Ihr Partner wird alle Ihre Wünsche erfüllen.
74. Heute wird sich jemand in Sie verlieben.
75. Selten hat jemand so viel Glück, die große Liebe wartet auf Sie.  
76. Der lächerlichste Wunsch ist, von allen gemocht zu werden.  
77. Erwarten Sie Veränderungen.  
78. Diese Woche riskieren Sie, sich zu verlieben.  
79. Ihr/e Partner/in kann Sie im entscheidenden Moment im Stich lassen.  
80. Was Sie anstreben, ist Ihre Bemühungen nicht wert.
81. Das Problem ist nicht da, wo Sie denken.
82. Ein Bruch in einer persönlichen Beziehung ist heute wahrscheinlicher als eine Versöhnung.  
83. Es hat alles sein Gutes.  
84. Ihr/e Partner/in braucht Ihre Aufmerksamkeit. 
85. Sie werden von einem Kuss und dem Duft von Kaffee geweckt.
86. Hören Sie auf Ihr Herz, nicht auf Ihren Verstand.  
87. Das Ende ist ein neuer Anfang.
88. Die Liebe ist ein Wunder, das uns von Oben geschenkt wird.  
89. Der Vorschlag, den man Ihnen machen wird, wird Ihnen nicht passen.  
90. Sie werden endlich in der Lage sein, das rostige Schloss zu knacken.  
91. Sie werden enttäuscht sein. 
92. Geben Sie Ihrem/r Partner/in einen leidenschaftlichen Kuss.
93. Erwachsene Beziehungen sind zwischen Erwachsenen möglich.
94. Ihr/e Partner/in ist nicht bereit für Ihre Leidenschaft.
95. Lassen Sie die Vergangenheit los: Sie hat sich ausgeschöpft.  
96. Erwarten Sie nicht zu viel von Ihrem/r Partner/in.
97. Vertrauen Sie Ihrem/r Partner/in.
98. Wenn der Brunnen verstopft ist, ist es Zeit, ihn zu reinigen.  
99. Die Liebe duldet keine Erklärungen. Sie braucht Taten.  
100. Hören Sie auf, durch die sozialen Medien zu blättern, es ist Zeit, sich zu einem Date zu verabreden.
101. Die Liebe kommt.
102. Ziehen Sie Ihre besten Klamotten an - man wird Sie zu einem Date einladen.
103. Es ist an der Zeit, ein gutes Foto zu machen. Jemand wartet nur darauf.  
104. Es wird nicht lange dauern, bis man einen romantischen Film über Sie dreht.
105. Sie werden bald einen fantastischen Sex haben.
106. Sie werden Liebe anziehen wie ein Magnet.  
107. Es ist an der Zeit, aus Ihrer Komfortzone herauszukommen. Dort erwartet Sie ein unglaubliches Treffen. 
108. Der perfekte Zeitpunkt, um sich zu verlieben.  
109. Lassen Sie alle Ihre Konflikte in der Vergangenheit.
110. Alles liegt in Ihren Händen. Zögern Sie nicht.
111. Ein sanfter Kuss liegt vor Ihnen.
112. Eine große Umarmung wartet auf Sie.
113. Es gibt ein Hindernis auf dem Weg zu Ihrer Liebe.
114. Die Beziehung mit ihrem/r neuen Partner/in wird erfolgreich sein.  
115. Nichts hindert Sie daran, glücklich zu sein. 
116. Lernen Sie, Ihrem/r Partner/in zuzuhören. 
117. Es ist besser zu bereuen, was Sie getan haben, als was Sie nicht getan haben.  
118. Es ist Zeit für Küsse. 
119. Zeigen Sie weniger Stolz und seien Sie rücksichtsvoll gegenüber Ihrem/r Partner/in. 
120. Dieses Feuer ist schon lange erloschen. 
121. Ihr/e Partner/in hält Sie für großartig. 
122. Ihr/e Partner/in wird Ihnen seine/ihre Gefühle zeigen. 
123. Sie passen perfekt zusammen. 
124. Sie werden ein romantisches Abendessen haben. 
125. Sie werden die Liebe Ihres Lebens erkennen.
126. Sie werden gleich ein wichtiges Gespräch haben. 
127. Die Wärme eines geliebten Menschen wird Sie umhüllen. 
128. Sie werden gemeinsam ein neues Kapitel aufschlagen. 
129. Sie werden Komplikationen in Ihrer Beziehung leicht überstehen. 
130. Ihr werdet alles im Leben teilen. 
131. Sie werden mit Ihrem/r Partner/in mehr Spaß haben als mit anderen.  
132. Ihr/e Partner/in wird Ihre beste Unterstützung und Ermutigung sein. 
133. Sie müssen die Scherben Ihres Herzens nicht aufsammeln. 
134. Liebe, Liebe, Liebe - das ist es, was jetzt Ihr Hauptanliegen sein sollte. 
135. Jemand sucht nach einem Weg in Ihr Herz. 
136. Eine zufällige Begegnung wartet auf Sie. 
137. Übertreiben Sie nicht die Fehler der anderen. 
138. Das Schlimmste ist vorbei. 
139. Haben Sie keine Angst vor Hindernissen, sie werden das Ergebnis noch süßer machen.  
140. Beschweren Sie sich weniger! 
141. Sie müssen Zugeständnisse machen.  
142. Kommunikation ist so wichtig wie nie zuvor.  
143. Schätzen Sie, was Sie schon haben.  
144. Versuchen Sie, keine übereilten Entscheidungen zu treffen. 
145. Nehmen Sie die Wünsche Ihres/r Partners/in ernster! 
146. Ihr seid füreinander geschaffen. 
147. Man kann ein Kamel zum Wasser führen, aber man kann es nicht zum Trinken zwingen.
148. Die Überraschungen sind möglich.  
149. Versuchen Sie, Ihrem/r Partner/in öfter zu gefallen. 
150. Lassen Sie niemanden zwischen sich und Ihrem/r Partner/in kommen. 
151. Ihre romantischen Träume werden wahr werden. 
152. Sie werden jemanden haben, mit dem Sie herumalbern können. 
153. Sie werden für die Beziehung verantwortlich sein. 
154. Jemand wird sich sehr gut um Sie kümmern. 
155. Ein Wirbelsturm von Gefühlen erwartet Sie. 
156. Sie werden zusammen einen Sporturlaub machen. 
157. Scheuen Sie sich nicht, darüber zu fantasieren, wie Ihr gemeinsames Leben aussehen wird. 
158. Sie stehen am Anfang von etwas Neuem. 
159. Sie werden Antworten auf Ihre Fragen bekommen. 
160. Die Gedanken an die Liebe werden Ihnen helfen, Berge zu versetzen.
161. Vermeiden Sie Streitereien.  
162. Sagen Sie ja zu Ihren Gefühlen.  
163. Ihr Privatleben bleibt ruhig. 
164. Geben Sie Ihrem geliebten Menschen die Hälfte von sich. 
165. Lassen Sie nicht zu, dass der Stress Ihre Leidenschaft schwächt. 
166. Seien Sie immer auf der Seite Ihres geliebten Menschen. 
167. Sie werden von Gefühlen und Emotionen überwältigt sein. 
168. Helfen Sie Ihrer/m Partner/in bei der Arbeit. 
167. Schätzen Sie, was verschwinden kann. 
168. Endlich, Glück.  
169. Ihr Ziel ist realisierbar. 
170. Alles wird gut werden. 
171. Das Universum unterstützt Ihre Entscheidungen.
172. Nach dem Regen scheint die Sonne heller.