1.Вас чекає приємна звістка від дорогої вашому серцю людини.
2.Всі проблеми, що стосуються сімейних відносин, скоро вирішаться.
3.Ваше серце готове до нової любові – тільки відкрийте його.
4.Хтось, що знаходиться зовсім поруч з вами, хотів би, щоб ваші відносини стали міцнішими.
5.Хтось тільки й мріє про те, щоб продемонструвати вам свою відданість.
6.Озирніться-любов стоїть зовсім поруч.
7.Вас чекає легкий, ні до чого не зобов’язуючий і дуже приємний флірт.
8.У сердечних справах вам допоможе ваша знайома.
9.Настав час експериментів, новизни і гостроти відчуттів.
10.Ваша заповітна мета близька. Від вас вимагається лише крапелька терпіння.
11.Не виключено, що у вас з’явиться багатий покровитель.
12.Навіть якщо серцеві плани не поспішають виконуватися – все закінчиться на вашу користь.
13.Щастя прийде, коли ви будете готові його зустріти.
14.Суперники вам не страшні.
15.Радості багато не буває-вас чекає ще одна.
16.Попереду-незабутнє побачення.
17.Недавнє знайомство переросте в романтичні відносини.
18.Вас очікує знайомство з особливою людиною
19.Не дайте коханню затуманити розум
20.Коханню кожен вік підвладний
21.Пора всерйоз задуматися про спадкоємців.
22.Хочеш щастя-виконуй капризи коханої.
23.А чи не поглянути на себе і на свої відносини під іншим кутом?
24.Швидше за свічками: має бути романтичний вечір.
25.Мир і спокій вашої родини ніщо не порушить.
26.Поблажливість вашої другої половинки до ваших “гріхів” просто безмірна!
27.Вам будуть прощені слабкості.
28.Ваше становище більш виграшне, ніж багатьох інших чоловіків (дружин).
29.Всі подарунки, які піднесені вам сьогодні, порадують вас ще багато років.
30.До тебе поспішає добрий чарівник-швидше загадуй бажання!
31.У наступні вихідні здійсни подорож з коханою людиною.
32.Проблеми, що виникають у стосунках, часто пов’язані з зворотним боком нас самих.
33.Кращий лікар-це час, він затягне ваші рани.
34.Вам належить рандеву з людиною, яка відіграє важливу роль у вашому житті.
35.Закоханість-ось що чекає вас на цьому тижні.
36.З новою весною в життя приходить нова любов.
37.У відносинах вам просто необхідний приплив свіжої енергії.
38.Коли одна вершина підкорена, саме час підкорювати другу.
39.Високо оцінюючи себе, переконайтеся, що Ви користуєтеся попитом.
40.Найбільш успішний не той, кого оточує безліч партнерів, а той, хто щасливий з одним.
41.Все не так гладко, як того б хотілося, але набагато краще, ніж могло б бути.
42.Нічого не може бути приємніше, ніж подобатися всім і кожному.
43.Вас чекають випробування у коханні. Збережіть свою гідність
44.Майте терпіння і вас чекає щастя у стосунках
45.Вас чекає сюрприз від коханої людини
46.Через ненгативні емоції, є ризик образити близьку людину
47.Постарайтесь не квапити хід подій
48.Період невизначеності, вас оточує багато спокус
49.Ви можете втратити кохану людину через свою легковажність
50.Чекає тебе в кінці тижня бурхлива ніч
51.Недавнє знайомство може принести душевні страждання.
52.Твоя друга половинка подарує тобі подарунок 
53.Ти не уявляєш, як багато значиш для коханої людини
54.Любов - головний спосіб втечі від самотності 
55.Любов подібна удачі: вона не любить, щоб за нею ганялися
56.Кохання як війна: легко почати, важко закінчити, неможливо забути 
57.Кохана людина скоро зробить тобі несподівану пропозицію 
58.Партнер запросить вас в романтичну подорож 
59.Вас чекає романтична пригода
60.Якщо когось кохаєте, скажіть, це поки не пізно
61.У цей момент ви можете змінити решту свого життя.
62.Несподівані стосунки стануть постійними
63.Насолоджуйтесь, поки можете.
64.Кохання вашого життя сидить навпроти вас.
65.Те, що закінчується надією, зовсім не закінчується.
66.Перестань шукати назавжди. Щастя-поруч з тобою
67.Прийміть те, що ви не можете змінити, і вам стане краще.
68.Ви подолаєте всі труднощі у стосунках
69.Це не серйозно
70.Сприятливий день для знайомств
71.Хтось дуже чекає зустрічі з Вами
72.Приділяйте більше уваги близькій людині
73.Партнер виконає всі ваші бажання
74.Сьогодні хтось закохається в тебе.
75.Рідко так кому щастить, вас любов велика чекає.
76.Найсмішніше бажання - це подобатися всім.
77.Чекайте змін.
78.На цьому тижні ви ризикуєте закохатися.
79.Партнер може підвести вас в самий вирішальний момент.
80.Те, до чого Ви прагнете, не варто ваших зусиль.
81.Проблема не там, де Вам здається
82.Розрив в особистих відносинах зараз більш імовірний, ніж примирення.
83.Що не робиться все на краще.
84.Партнер потребує вашої уваги
85.Ви прокинетеся від поцілунку і аромату кави
86.Слухайте своє серце, а не розум.
87.Кінець-це новий початок
88.Кохання - це диво, дароване нам згори.
89.Пропозиція, яку вам зроблять, вас не влаштує.
90.Вам, нарешті, вдасться відімкнути заржавілий замок.
91.Ви будете розчарованні
92.Подаруйте партнеру пристрасний поцілунок
93.Зрілі стосунки можливі між зрілими людьми
94.Партнер не готовий до вашої пристрасті
95.Відпустіть минуле: воно вичерпало себе.
96.Не чекайте від партнера надто багато
97.Довіряйте своєму партнеру
98.Якщо криниця засмічена, то саме час її очистити.
99.Кохання не терпить пояснень.Йому потрібні вчинки.
100.Досить гортати соцмережі, пора йти на побачення
101.Кохання вже близько
102.Готуй найкращий одяг-тебе покличуть на побачення
103.Час зроби гарне фото. Хтось чекає, аби поставити "лайк".
104.Ще трохи і про вас знімуть романтичне кіно
105.Скоро в тебе буде неймовірний секс
106.Ти, як магніт притягнеш до себе кохання.
107.Час вийти з зони комфорту. Там тебе чекає неймовірна зустріч
108.Ідеальний час, щоб закохатись.
109.Залиште у минулому усі образи
110.Все в твоїх руках. Дій
111.Попереду – ніжний поцілунок
112.На вас чекають міцні обіймашки
113.На шляху до вашого кохання є перешкода
114.Стосунки з новим партнером будуть успішними.
115.Вам нічого не заважає бути щасливим
116.Навчіться слухати партнера
117.Краще шкодувати про те, що зробив, а не про те, що не зробив.
118.Настав час поцілунків
119.Менш проявляйте свою гордість і будьте уважні до партнера
120.Цей вогонь давно згас
121.Твоя половинка вважає, що ти супер
122.Ваша половинка покаже Вам свої почуття
123.Ви ідеальна пара
124.Вас чекає романтична вечеря
125.Ви зрозумієте, хто кохання всього Вашого життя
126.На вас чекає важлива розмова
127.Вас зігріватиме тепло коханої людини
128.Разом ви відкриєте новий розділ
129.Ви легко переживете ускладнення у відносинах
130.У вас у житті все буде на двох
131.З вашою половинкою вам будете веселіше, ніж з будь-ким іншим.
132.Ваша половинка буде для Вас найкращою опорою та підтримкою
133.Вам не доведеться збирати уламки серця
134.Кохання, кохання, кохання – ось що має бути для вас головним зараз
135.Хтось шукає шлях до Вашого серця
136.На вас чекає випадкова зустріч
137.Не перебільшуйте чужих помилок
138.Найгірше вже позаду
139.Не лякайся перешкод, вони зроблять результат ще солодшим.
140.Поменше претензій!
141.Потрібно піти на поступки.
142.Спілкування необхідне як ніколи.
143.Цінуй те, що в тебе вже є.
144.Намагайся не приймати поспішних рішень
145.Постався серйозніше до бажань своєї половинки!
146.Ви створені один для одного
147.Можна привести верблюда до води, але не можна змусити його пити
148.Можливі несподіванки.
149.Намагайся частіше радувати другу половинку
150.Не дозволяйте нікому стояти між вами
151.Ваші романтичні мрії збудуться
152.Вам буде з ким подуріти
153.Ви будете кермовим у відносинах
154.Хтось буде про Вас дуже ніжно дбати
155.На вас чекає ураган емоцій
156.На Вас чекає спільний спортивний відпочинок
157.Не бійтеся фантазувати якою буде ваша спільне життя
158.Ви знаходитесь на початку чогось нового
159.Ви отримаєте відповіді на свої запитання
160.Думки про кохання допоможуть Вам згорнути гори
161.Уникай сварок.
162.Скажіть почуттям - так.
163.У особистому житті поки що затишшя
164.Віддайте половину себе коханій людині
165.Не дозволяйте стресу послабити пристрасть
166.Будьте завжди на боці коханої людини
167.Вас буде кидати в жар від почуттів та емоцій
168.Допоможіть своїй половинці у робочих справах
167.Цінуйте те, що може зникнути
168.Зрештою – щастя.
169.Твоя мета досяжна
170.Все буде добре
171.Всесвіт підтримує твій вибір
172.Після дощу сонце яскравіше світить